 Как обычно VJLink по выходным собирал свою топ хату с друзьями. В этот раз он так же пригласил Никита под предлогом выпить алкоголя, но как мы знаем у Кирилла были планы снова пох*есосить его вместе с Артемом и другими. Каждый принес свои гостинцы: 3 литра Жигулёвского, Балтики и другие оружия для убийства своей печени. Никита помнил, что Кирилл любит мармелад и поэтому не забыл и про него — главное чтобы был не жёсткий и не слишком маленький.
      Наступил день топ хаты, все друзья пришли и Никита с Артемом в том числе.
Кирилл принял гостей с гостинцами, пригласил их в комнату и пошел включать стрим. Все было готово, осталось только провести интересно этот вечер: снова сделать выставку бутылкой из-под VJLink'овских каловых масс, мочи и слюны.
      Артем величаво сел на самый лучший стул, но Кирилл предупредил его, если тот сломает его или прольёт на ковёр пиво, то тот выгонет его. Никита же сел позади Артеми, на пол, но потом Илья предложил ему сесть на табуретку, которую он нашел на балконе и которая качалась и разваливалась как обветшалый предмет. Никита сел, стрим начался как обычно.
      После 2 часов веселий все были в стельку и начали расходиться по домам. Кирилл, как благородный хозяин проводил до подъезда гостей. Осталисаь только Артем и Никита. Они тоже уже устали и решили, что пора заканчивать стрим: попрощались со зрителями, поблагодарили и выключили стрим.
Но тут внезапно между Никитой и Артемом началась перепалка: Никита не достаточно тщательно постирал носки Артема. Артем агрессивно сказал Никите:
-Иди перестирывай, бл*ть!
Никита отвечает:
-Не буду я ниче делать, я тебе мамочка что ли?!
-Ну всё, дура, ты доигрался.
Между ними началась толкучка и Никита бегло спросил Артема:
-Ты хочешь подраться?!
А Артем отвечает с небольшой усмешкой:
-А ты хочешь по*баться? ;)
Тут-то и вспыхнули чувства, так давно таившиеся в сердцах юных влюблённых. За взаимной агрессией они лишь скрывали своё искреннее чувство — любовь друг к другу! В этот момент будто что-то вспыхнуло в их сердцах и они страстно переплелись в поцелуе. Они прижимались друг к другу, хватались за жопы, и губы их не смыкались несколько секунд. Артема стал хозяином Никиты одним толчком того на кровать. Никита невинно посмотрел в сверкавшие глаза любимого, его чл*н встал дыбом. Артем же возбудился сильнее, смотря на с*ксуальные щеки, бороду и терпильные глаза Никиты. Его чл*н поднялся до потолка, проломил его. Казалось бы, Кирилл переехал в новую квартиру, проблем с соседями не было, но теперь придется объясняться.
Итак, они уже были на кровати, раздетые до футболок. Никита встал раком, а Артем достал свой набухший, горячий как гальки на пляже чл*н и резким толчком вошёл в Никиту. В этот момент начались скачки на Никите. Он как лошадь брыкался вперёд-назад, глаза закатывались от боли, но он терпел, ведь это была приятная боль. Так продолжалось минут 20, пока они не устали и заснули в обнимку на кровати Кирилла.
      Кирилл пришёл поздно домой, потому что успел где-то напиться и с офигевшим взглядом увидел картину: Артем и Никита лежат голые, убаюканные сладким томным сном. Их щеки напоминали попки младенцев, потому что именно сейчас они чувствовали настоящее счастье.
Конец.